Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TInfo04
source: Move Horizontal
ja: 水平移動
ko: 수평 이동
zh_hans: 水平移动
zh_hant: 水平移動

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TInfo05
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 줌
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TInfo06
source: Tilt
ja: かたむける
ko: 기울이기
zh_hans: 倾斜
zh_hant: 傾斜

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TInfo07
source: Vert./Horiz.
ja: タテヨコ切替
ko: 가로세로 전환
zh_hans: 切换纵横
zh_hant: 切換方向

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TPush00
source: Push
ja: 押しこみ
ko: 누르기
zh_hans: 按下
zh_hant: 按下

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TTitle00
source: Set
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# LayoutMsgSdodrMyPalette00TColor00
source: Common Tones
ja: 出やすい系統
ko: 잘 나오는 계통
zh_hans: 容易出现的色系
zh_hant: 容易出現的色系

# LayoutMsgSdodrMyPalette00TNewRecord00
source: Updated!
ja: 更新中！
ko: 경신 중!
zh_hans: 正在更新！
zh_hant: 刷新中！

# LayoutMsgSdodrMyPalette00TNone00
source: No color chips set.
ja: カラーチップがセットされていません
ko: 컬러 칩이 세팅되지 않았습니다
zh_hans: 未装备色彩晶片
zh_hant: 尚未安裝色彩晶片

# LayoutMsgSdodrMyPalette00TRecord00
source: Best Run
ja: 最高きろく
ko: 최고 기록
zh_hans: 最高记录
zh_hant: 最高記錄

# LayoutMsgSdodrNoDrone00TNoDrone00
source: Can't glide!
ja: 滑空不可
ko: 활공 불가
zh_hans: 不可滑翔
zh_hant: 禁止滑翔

# LayoutMsgSdodrPaletteBase00000
source: Smollusk's top secwet notes!They're wocked up tight unwess someonefiddles with the Palette settings fwomthe contwol room on the top floor!
ja: コダコの極秘メモなのです！最上階でパレットの設定をいじられでもしない限り、だれも読めないのです～
ko: 리틀퍼스의 극비 메모예요!최상층에서 팔레트의 설정을바꾸지 않는 한 아무도 못 읽어요～
zh_hans: 这是小小蛸的绝密笔记！如果不在顶层修改调色盘的设置，那就任何人都不能阅读～
zh_hant: 小小蛸的極度機密筆記！只要沒有在頂層調整調色盤的設定，就沒有任何人可以閱讀～

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00000
source: Start Over
ja: 最初からやり直す
ko: 처음부터 다시 하기
zh_hans: 从最初开始
zh_hant: 從起點重新開始

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00001
source: Give Up
ja: あきらめる
ko: 포기하기
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00002
source: Exit Memory
ja: 思い出すのをやめる
ko: 떠올리기 끝내기
zh_hans: 结束回想
zh_hant: 退出回想

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00003
source: Retry This Battle
ja: この戦いをやり直す
ko: 현재 전투 다시 하기
zh_hans: 重新开始这场战斗
zh_hant: 從此戰鬥重新開始

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00004
source: Retry This Floor
ja: このフロアをやり直す
ko: 현재 플로어 다시 하기
zh_hans: 重新开始这个楼层
zh_hant: 從此樓層重新開始

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00101
source: Cancel
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00103
source: Since you're on your last Life, you cannotsuspend the run.
ja: 残りライフがないため 中断できません
ko: 남은 라이프가 없으므로 중단할 수 없습니다
zh_hans: 没有剩余生命，无法中断。
zh_hant: 沒有多餘的生命，無法中斷。

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00200
source: Give up and return to the foyer?(You'll have to start over from 1F.)
ja: あきらめて エントランスへ もどりますか？（１Ｆから やり直すことになります）
ko: 포기하고 엔트런스로 돌아가겠습니까?(1F부터 다시 시작하게 됩니다)
zh_hans: 要中途放弃并返回入口大厅吗？（将会从1Ｆ重新开始。）
zh_hant: 要放棄並返回入口大廳嗎？（之後必須從1Ｆ重新開始）

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00201
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00202
source: To Foyer
ja: エントランスへ
ko: 엔트런스로
zh_hans: 返回入口大厅
zh_hant: 前往入口大廳

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00203
source: Give up and return to the Order Sector?(You'll have to start over from 1F.)
ja: あきらめて 秩序の街へ もどりますか？（１Ｆから やり直すことになります）
ko: 포기하고 질서의 거리로 돌아가겠습니까?(1F부터 다시 시작하게 됩니다)
zh_hans: 要中途放弃并返回秩序之城吗？（将会从1Ｆ重新开始。）
zh_hant: 要放棄並返回秩序之城嗎？（之後必須從1Ｆ重新開始）

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00204
source: To Order Sector
ja: 秩序の街へ
ko: 질서의 거리로
zh_hans: 返回秩序之城
zh_hant: 前往秩序之城

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00300
source: Return to the foyer and start over from 1F?
ja: エントランスへ もどって １Ｆからやり直しますか？
ko: 엔트런스로 돌아가서 1F부터 다시 하겠습니까?
zh_hans: 要返回入口大厅，从1Ｆ重新开始吗？
zh_hant: 要返回入口大廳並從1Ｆ重新開始嗎？

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00301
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00302
source: Start Over
ja: やり直す
ko: 다시 하기
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00400
source: Exit this memory and return to the foyer?
ja: 思い出すのをやめてエントランスへ もどりますか？
ko: 떠올리기를 끝내고엔트런스로 돌아가겠습니까?
zh_hans: 要结束回想，返回入口大厅吗？
zh_hant: 要退出回想並返回入口大廳嗎？

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00401
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00402
source: To Foyer
ja: エントランスへ
ko: 엔트런스로
zh_hans: 返回入口大厅
zh_hant: 前往入口大廳

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00500
source: Easy
ja: かんたん
ko: 쉬움
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00501
source: Normal
ja: ふつう
ko: 보통
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00502
source: Hard
ja: むずかしい
ko: 어려움
zh_hans: 困难
zh_hant: 困難

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00503
source: Rigorous
ja: ゲキムズ
ko: 매우 어려움
zh_hans: 极难
zh_hant: 極難

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00TExplainCamera00
source: Set your control options when playing on a TV screen or theNintendo Switch console screen.
ja: テレビ画面に映したり Switch本体を置いてプレイするときのカメラオプションを設定できます
ko: TV 화면에 표시하거나 Nintendo Switch 본체를 두고 플레이할 때의카메라 옵션을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 可以设置以TV模式或桌面模式游玩时的视角
zh_hant: 可以設定主機使用TV模式或桌上模式遊玩時的鏡頭選項

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00TExplainCamera01
source: Control settings for playing in handheld mode.
ja: Switch本体を持ってプレイするときのカメラオプションを設定できます
ko: Nintendo Switch 본체를 들고 플레이할 때의카메라 옵션을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 可以设置以掌上模式游玩时的视角
zh_hant: 可以設定主機使用手提模式遊玩時的鏡頭選項

# LayoutMsgSdodrPauseMenu00TFloorUnit00
source: F
ja: Ｆ
zh_hans: Ｆ
zh_hant: Ｆ

# LayoutMsgSdodrPlayGuide00TGuide00
source: Hop Off
ja: ここで降りる
ko: 여기서 내리기
zh_hans: 在这里降落
zh_hant: 在此處降落

# LayoutMsgSdodrShopTower00000
source: This product is sold out.
ja: この商品は 売り切れです
ko: 이 상품은 품절되었습니다
zh_hans: 该商品已经售罄了。
zh_hant: 此商品已售完。

# LayoutMsgSdodrShopTower00001
source: You don't have enough Membux to buy this.
ja: この商品を買うには ネリコインが足りません
ko: 이 상품을 구입하기 위한 네리 코인이 부족합니다
zh_hans: 购买该商品所需的忆界硬币不足。
zh_hant: 沒有足夠的憶界硬幣購買此商品。

# LayoutMsgSdodrShopTower00002
source: You can't carry any more Prlz.
ja: これ以上 シンジュを持てません
ko: 더 이상 진주를 소지할 수 없습니다
zh_hans: 你不能携带更多珍珠。
zh_hant: 已經無法持有更多的珍珠。

# LayoutMsgSdodrShopTower00003
source: Have Marina reset the machine's stock?
ja: 品ぞろえを イイダに リセットしてもらいますか？
ko: 이이다에게 부탁해 진열된 상품을 리셋하겠습니까?
zh_hans: 要让饭田重置商品种类吗？
zh_hant: 要請飯田重置商品種類嗎？

# LayoutMsgSdodrShopTower00004
source: You don't have enough Membux to reset it.
ja: リセットするには ネリコインが足りません
ko: 리셋하기 위한 네리 코인이 부족합니다
zh_hans: 重置所需的忆界硬币不足。
zh_hant: 沒有足夠的憶界硬幣進行重置。

# LayoutMsgSdodrShopTower00200
source: Recover Lives
ja: ライフ回復
ko: 라이프 회복
zh_hans: 回复生命
zh_hant: 回復生命

# LayoutMsgSdodrShopTower00201
source: Recovers 1 Life.
ja: ライフが１つ回復します。
ko: 라이프가 1개 회복됩니다.
zh_hans: 回复了1条生命。
zh_hant: 生命回復1。

# LayoutMsgSdodrShopTower00300
source: Nah
ja: 買わない
ko: 그만두기
zh_hans: 不买
zh_hant: 不買

# LayoutMsgSdodrShopTower00301
source: Buy!
ja: 買う！
ko: 구입하기
zh_hans: 购买！
zh_hant: 購買！

# LayoutMsgSdodrShopTower00302
source: Cancel
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrShopTower00303
source: Reset!
ja: リセットしてもらう！
ko: 리셋하기
zh_hans: 重置！
zh_hant: 重置！

# LayoutMsgSdodrShopTower00400
source: You're maxed out on Lives.
ja: ライフは最大です
ko: 라이프가 최대입니다
zh_hans: 生命已达上限。
zh_hant: 生命已達上限。

# LayoutMsgSdodrShopTower00401
source: You can't carry any more.
ja: これ以上 持てません
ko: 더 이상 소지할 수 없습니다
zh_hans: 持有数量已达上限。
zh_hant: 持有數量已達上限。

# LayoutMsgSdodrShopTower00402
source: You're already using this.
ja: 今のサブウェポンです
ko: 현재 설정된 서브 웨펀입니다
zh_hans: 这是目前的次要武器。
zh_hant: 目前的次要武器。

# LayoutMsgSdodrShopTower00403
source: You're already using this.
ja: 今のスペシャルウェポンです
ko: 현재 설정된 스페셜 웨펀입니다
zh_hans: 这是目前的特殊武器。
zh_hant: 目前的特殊武器。

# LayoutMsgSdodrShopTower00404
source: You can't set any more.
ja: これ以上セットできません
ko: 더 이상 세팅할 수 없습니다
zh_hans: 装备数量已达上限。
zh_hant: 安裝數量已達上限。

# LayoutMsgSdodrTryResult00000
source: Remaining Membux
ja: 所持ネリコイン
ko: 소지 네리 코인
zh_hans: 所持忆界硬币
zh_hant: 持有憶界硬幣

# LayoutMsgSdodrTryResult00001
source: Tone Chain Bonus
ja: 連続同色カラーチップボーナス
ko: 연속 동일 색상 컬러 칩 보너스
zh_hans: 连续同色色彩晶片奖励
zh_hant: 連續同色色彩晶片獎勵

# LayoutMsgSdodrTryResult00002
source: Prism Bonus
ja: カラフルカラーチップボーナス
ko: 컬러풀 컬러 칩 보너스
zh_hans: 缤纷色彩晶片奖励
zh_hant: 繽紛色彩晶片獎勵

# LayoutMsgSdodrTryResult00003
source: Lives Left
ja: クリア時ライフ
ko: 클리어 시 라이프
zh_hans: 通关时的生命
zh_hant: 過關時生命

# LayoutMsgSdodrTryResult00100
source: Have Marina hack another chance?
ja: イイダのハッキングで リトライしますか？
ko: 이이다의 해킹으로 재도전하겠습니까?
zh_hans: 要通过饭田的骇解重新开始本楼层吗？
zh_hant: 要利用飯田的駭解重新挑戰嗎？

# LayoutMsgSdodrTryResult00101
source: Not enough Prlz
ja: シンジュが足りません
ko: 진주가 부족합니다
zh_hans: 珍珠不足
zh_hant: 珍珠不足

# LayoutMsgSdodrTryResult00300
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음으로
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# LayoutMsgSdodrTryResult00301
source: Finish
ja: おわる
ko: 끝내기
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# LayoutMsgSdodrTryResult00TBonusTitle00
source: Points→Prlz
ja: ポイント→シンジュ
ko: 포인트→진주
zh_hans: 点数→珍珠
zh_hant: 點數→珍珠

# LayoutMsgSdodrTryResult00TClearTitle00
source: Clear!
ja: クリア！
ko: 클리어!
zh_hans: 通关！
zh_hant: 過關！

# LayoutMsgSdodrTryResult00TNoticeRetry00
source: Cannot resume runs with Eight's Palette.
ja: ハチのパレットのきろくはリトライできません
ko: 에이트의 팔레트 기록은 재도전할 수 없습니다
zh_hans: 无法重新开始小八的调色盘的记录。
zh_hant: 無法重新挑戰小八的調色盤的記錄。

# LayoutMsgSdodrTryResult00TPayRetry00
source: Prlz Cost
ja: 使うシンジュ
ko: 사용할 진주
zh_hans: 消耗珍珠
zh_hant: 所需珍珠

# LayoutMsgSdodrTryResult00TTotalPoint01
source: Points Earned
ja: 入手ポイント
ko: 획득 포인트
zh_hans: 获得点数
zh_hant: 獲得點數

# LayoutMsgTmlListRecord00010
source: Highest Anarchy Power
ja: 最高バンカラパワー
ko: 최고 카오폴리스 파워
zh_hans: 最高蛮颓战力
zh_hant: 最高蠻頹戰力

# LayoutMsgTmlListRecord00011
source: Highest Challenge Power
ja: 最高イベントパワー
ko: 최고 이벤트 파워
zh_hans: 最高活动战力
zh_hant: 最高活動戰力

# LayoutMsgTmlListRecord00030
source: Calculating...
ja: 集計中…
ko: 집계 중…
zh_hans: 统计中……
zh_hant: 統計中……

# LobbyLobbyFoodExpActionUpOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpActionUpPurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpBattleExpUp01Overwrite
source: Increases battle XPby 50%!
ja: バトル後にもらえるケイケン値が１．５倍にアップ！
ko: 배틀 후에 받는 경험치가1.5배로 업!
zh_hans: 在对战后可获得的经验值提升至1.5倍！
zh_hant: 在對戰後可獲得的經驗值提升為1.5倍！

# LobbyLobbyFoodExpBattleExpUp01Purchase
source: Increases battle XP by 50%!
ja: バトル後にもらえるケイケン値が１．５倍にアップ！
ko: 배틀 후에 받는 경험치가1.5배로 업!
zh_hans: 在对战后可获得的经验值提升至1.5倍！
zh_hant: 在對戰後可獲得的經驗值提升為1.5倍！

# LobbyLobbyFoodExpBattleExpUp02Overwrite
source: Doubles battle XP!
ja: バトル後にもらえるケイケン値が２倍にアップ！
ko: 배틀 후에 받는 경험치가2배로 업!
zh_hans: 在对战后可获得的经验值提升至2倍！
zh_hant: 在對戰後可獲得的經驗值提升為2倍！

# LobbyLobbyFoodExpBattleExpUp02Purchase
source: Doubles battle XP!
ja: バトル後にもらえるケイケン値が２倍にアップ！
ko: 배틀 후에 받는 경험치가2배로 업!
zh_hans: 在对战后可获得的经验值提升至2倍！
zh_hant: 在對戰後可獲得的經驗值提升為2倍！

# LobbyLobbyFoodExpBattleMoneyUp01Overwrite
source: Increases battle cashby 50%!
ja: バトル後にもらえるおカネが１．５倍にアップ！
ko: 배틀 후에 받는 돈이1.5배로 업!
zh_hans: 在对战后可获得的金钱提升至1.5倍！
zh_hant: 在對戰後可獲得的金錢提升為1.5倍！

# LobbyLobbyFoodExpBattleMoneyUp01Purchase
source: Increases battle cash by 50%!
ja: バトル後にもらえるおカネが１．５倍にアップ！
ko: 배틀 후에 받는 돈이1.5배로 업!
zh_hans: 在对战后可获得的金钱提升至1.5倍！
zh_hant: 在對戰後可獲得的金錢提升為1.5倍！

# LobbyLobbyFoodExpBattleMoneyUp02Overwrite
source: Doubles battle cash!
ja: バトル後にもらえるおカネが２倍にアップ！
ko: 배틀 후에 받는 돈이2배로 업!
zh_hans: 在对战后可获得的金钱提升至2倍！
zh_hant: 在對戰後可獲得的金錢提升為2倍！

# LobbyLobbyFoodExpBattleMoneyUp02Purchase
source: Doubles battle cash!
ja: バトル後にもらえるおカネが２倍にアップ！
ko: 배틀 후에 받는 돈이2배로 업!
zh_hans: 在对战后可获得的金钱提升至2倍！
zh_hant: 在對戰後可獲得的金錢提升為2倍！

# LobbyLobbyFoodExpBombDistanceUpOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpBombDistanceUpPurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpHumanMoveUpOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpHumanMoveUpPurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpInkRecoveryUpOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpInkRecoveryUpPurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpJumpTimeSaveOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpJumpTimeSavePurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpMainInkSaveOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpMainInkSavePurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpOpInkEffectReductionOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpOpInkEffectReductionPurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpRespawnSpecialGaugeSaveOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpRespawnSpecialGaugeSavePurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpRespawnTimeSaveOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpRespawnTimeSavePurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSpecialIncreaseUpOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSpecialIncreaseUpPurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSpecialTimeUpOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSpecialTimeUpPurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSquidMoveUpOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSquidMoveUpPurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSubEffectReductionOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSubEffectReductionPurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSubInkSaveOverwrite
source: Gear will gain XP morequickly and is more likelyto receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodExpSubInkSavePurchase
source: Gear will gain XP more quickly andis more likely to receive a specificability when it levels up.
ja: ギアのケイケン値が多めにもらえてギアパワーアップのときに 特定のギアパワーが少しだけ、つきやすくなるよ！
ko: 기어 경험치를 더 많이 받고기어 파워를 올릴 때 특정 기어 파워가조금 더 잘 붙게 된다!
zh_hans: 可以获得更多装备的经验值。在装备能力提升时，更容易附加特定的装备能力！
zh_hant: 可以獲得更多裝備的經驗值。在裝備能力提升時，更容易附加特定的裝備能力！

# LobbyLobbyFoodNameActionUp
source: Actionberry Twist
ja: アクションストロングベリー
ko: 액션 스트롱 베리
zh_hans: 行动强化莓果汁
zh_hant: 行動強化莓果汁

# LobbyLobbyFoodNameBattleExpUp01
source: The Pescatariat
ja: マキアミロール360°
ko: 그물 롤 360°
zh_hans: 围网面包卷360°
zh_hant: 圍網麵包捲360°

# LobbyLobbyFoodNameBattleExpUp02
source: The Pescatariat Royale
ja: マキアミロール720°
ko: 그물 롤 720°
zh_hans: 围网面包卷720°
zh_hant: 圍網麵包捲720°

# LobbyLobbyFoodNameBattleMoneyUp01
source: Crab Trap Sandwich
ja: アゲバサミサンド
ko: 바삭 집게 샌드위치
zh_hans: 炸钳三明治
zh_hant: 炸鉗三明治

# LobbyLobbyFoodNameBattleMoneyUp02
source: Commercial Crab Trap Sandwich
ja: アゲアゲバサミサンド
ko: 바삭바삭 집게 샌드위치
zh_hans: 酥脆炸钳三明治
zh_hant: 酥脆炸鉗三明治

# LobbyLobbyFoodNameBombDistanceUp
source: Super Sub Juicer
ja: サブアップウォーター
ko: 서브 업 워터
zh_hans: 次要武器提升水
zh_hant: 次要武器提升水

# LobbyLobbyFoodNameHumanMoveUp
source: Speedy Gazpacho
ja: ヒトダッシュトマト
ko: 인간대시 토마토
zh_hans: 人类冲刺番茄汁
zh_hant: 人類衝刺番茄汁

# LobbyLobbyFoodNameInkRecoveryUp
source: Ink-Well Chiller
ja: インクチャージメロン
ko: 잉크 차지 멜론
zh_hans: 墨汁蓄力哈密瓜汁
zh_hant: 墨汁蓄力哈密瓜汁

# LobbyLobbyFoodNameJumpTimeSave
source: Citrus Hip-Hopper
ja: ショートジャンプオレンジ
ko: 쇼트 점프 오렌지
zh_hans: 快速跳跃柳橙汁
zh_hant: 快速跳躍柳橙汁

# LobbyLobbyFoodNameMainInkSave
source: Main Mega Pucker-Up
ja: メインセーブレモン
ko: 메인 세이브 레몬
zh_hans: 主要武器节能柠檬汁
zh_hant: 主要武器節能檸檬汁

# LobbyLobbyFoodNameOpInkEffectReduction
source: Stompin' Grape
ja: カンジキグレープ
ko: 설피 그레이프
zh_hans: 雪鞋葡萄汁
zh_hant: 雪鞋葡萄汁

# LobbyLobbyFoodNamePartyExpUp
source: Marigold'en Garden Greens
ja: ビッグマザーガーデン
ko: 빅 마더 가든
zh_hans: 阿母大花园
zh_hant: 阿母大花園

# LobbyLobbyFoodNamePartyMoneyUp
source: Mega Mountain a la Marigold
ja: ビッグマザーマウンテン
ko: 빅 마더 마운틴
zh_hans: 阿母大山峰
zh_hant: 阿母大山峰

# LobbyLobbyFoodNameRespawnSpecialGaugeSave
source: Salty Melon Special
ja: スペシャルセーブラテ
ko: 스페셜 세이브 라테
zh_hans: 特殊武器节能拿铁
zh_hant: 特殊武器節能拿鐵

# LobbyLobbyFoodNameRespawnTimeSave
source: Matcha Reviver
ja: ショートリスタートモカ
ko: 쇼트 리스타트 모카
zh_hans: 快速复活摩卡
zh_hant: 快速復活摩卡

# LobbyLobbyFoodNameSpecialIncreaseUp
source: Ma's Special Blend
ja: スペシャルチャージラムネ
ko: 스페셜 차지 소다
zh_hans: 特殊武器蓄力弹珠汽水
zh_hant: 特殊武器蓄力彈珠汽水

# LobbyLobbyFoodNameSpecialTimeUp
source: Smoothie Especial
ja: スペシャルアップサイダー
ko: 스페셜 업 사이다
zh_hans: 特殊武器提升汽水
zh_hant: 特殊武器提升汽水

# LobbyLobbyFoodNameSquidMoveUp
source: Cherry Apple Fizz
ja: イカダッシュアップル
ko: 징어대시 애플
zh_hans: 鱿鱼冲刺苹果汁
zh_hant: 魷魚衝刺蘋果汁

# LobbyLobbyFoodNameSubEffectReduction
source: Sub Lime
ja: サブライトライム
ko: 서브 라이트 라임
zh_hans: 次要武器减轻青柠汁
zh_hant: 次要武器減輕萊姆汁

# LobbyLobbyFoodNameSubInkSave
source: Sub Berry Blaster Blitz
ja: サブセーブベリー
ko: 서브 세이브 베리
zh_hans: 次要武器节能莓果汁
zh_hant: 次要武器節能莓果汁

# LogicMsgSdodrStoryBossLastMegaPhone01
source: Ngh. Hrgh. ARGH. Color...overflow...
ja: グ…オォォ… 色ガ あふれていク……！
ko: 크…어어어… 색이 넘쳐흐른다…!
zh_hans: 呜……哦哦哦……颜色要溢出来了……！
zh_hant: 唔……喔喔喔……顏色滿溢而出了……！

# LogicMsgSdodrStoryBossLastMegaPhone02
source: Awww yeah! CRANK IT UP!
ja: ヨッシャー！ ボルテージMAXだ！！
ko: 좋았어～! 열기 최고조!!
zh_hans: 好！计量槽达到MAX了！！
zh_hant: 好耶！火力MAX！！

# LogicMsgSdodrStoryBossLastMegaPhoneAttack01
source: You folks ready to see a Color Wail?
ja: いくぞっ メガホンセット！！
ko: 간다, 메가폰 세팅!!
zh_hans: 接招吧！喇叭全击！！
zh_hant: 接招，喇叭全擊！！

# LogicMsgSdodrStoryBossLastMegaPhoneAttack02
source: Ha! This is gonna leave a stain.
ja: HAHA！ スゴイナ、メチャクチャな出力ダ！
ko: HAHA! 굉장해, 말도 안 되는 출력이야!
zh_hans: HAHA！好厉害，这威力可真惊人！
zh_hant: HAHA！真厲害，好強大的輸出威力！

# LogicMsgSdodrStoryBossLastMegaPhoneAttack03
source: Pour it on, Pearl!
ja: センパイ… お願いしますっ！！
ko: 선배… 부탁드려요!!
zh_hans: 前辈……拜托你了！！
zh_hant: 前輩……交給你了！！
